해산!
모든 닌자들의 사기가 높습니다
명령만 내리시면
언제든지 출격 가능할 만큼입니다
좋아.. 우리들도
이러고 있을 순 없겠어, 이거
모에기, 우돈
가자, 이거!
- 우돈, 지금이야!
- 응!
화둔, 회적소!火遁, 灰積燒
야.. 코노하마루...!
너무 지나쳤다구, 이거...
잘들어 마을은 지금
전쟁 준비중이잖아, 이거!
우리들 소수인원이 언제든
싸울 수 있도록 준비해야 해!
우리들이 바로 전장에
나갈일은 없을 것 같은데...
게다가 우리들에게는 우리가
할 수 있는 일이 있는거아니야?
아주 속편한 소리들하고 계시네!
우리들은 그날부터 성장해왔어!
공적을 올려서 나루토 형 같은
마을의 영웅이 되는거야, 이거!
뉴웨스트NEWEST
고독저격SOLITUDE SNIPER
나루토 자막카페http://cafe.naver.com/narutosmi
歪なメロディで出來た
일그러진 멜로디로 완성된
愛されるべき生き物だ
사랑받아야할 생명체야
成果は上げられなくても
성과는 올리지 못하더라도
心が歌っているから
마음으로 노래 부르니까
どれだけ强い雨越えて
얼마나 힘든 나날을 거쳐야
愛されるべき生き物か?
사랑받아야할 생명체일까?
約束が守れなくても
약속을 지킬수 없어도
心は歌っているけど
마음은 노래를 하고있는데
どのドア ノックして開けたらいい?
어느 문을 노크하고 열어야해?
開けたらとこへ向かったらいい?
열고나서 어디로 가면 될까?
1人じゃ歸れないから
혼자서는 돌아올 수 없으니까
誰かを待っていただけ
누군가를 기다리고 있었을 뿐야
キミが今 一番 會いたい人は誰?
당신이 지금 가장 보고싶은 사람은 누구야?
心の中でだけ話せる
마음속에서만 말 할 수 있는
人の數は增えていく
사람은 늘어만 가고
だから 强くなりたかった 只
그래서, 단지 강해지고 싶었어
僕等 まだ讀み足りない物語
우리가 읽기엔 아직 부족한 이야기
無理矢理 終われない事分かってて
억지로 끝낼 수 없는 일이라는걸 알아
誰も皆 自分のまま
모든 이들이 있는그대로
强くなりたかったから
강해지고 싶었을 뿐이니까
나루토 자막카페http://cafe.naver.com/narutosmi
http://cafe.naver.com/narutosmi
《나루토의 애제자》
아무튼, 마을을 위해서
공적을 올릴때가 온거야!
그치만, 코노하마루...
우리들 어떻게하면 되는데?
맞아, 말로 하는건 쉽지만...
어쩐다...
그래! 나뭇잎 신문이야, 이거!
무슨 말이야?
저기말야 우린 나뭇잎 신문인데
이번 전쟁에 대해서 취재하고 있어, 이거
우리들 지난번 사태때, 모두들
피난할 수 있도록 협력했었어
그 외에, 우리가 할 수 있는 일이 있을까?
있고 말고
손 내밀어봐
그거, 빨리 옮겨
수고했어, 도움이 됐다
사쿠라 누나
잠깐만!
이번전쟁에서 우리가 뭘 할 수 있을지
아직 답을 듣지 못했거든, 이거
우리들, 마을을 위해서 일하고 싶어
너희들은 이미 마을에 공헌을 했는데?
이 상자에는 말야, 전선에서 싸우는
닌자들을 위해서 쓰이는 약이 들어있거든
그런게 아니야!
훨씬 더, 나루토 형 같은
굉장한 공적을 세우고 싶단말야, 이거!
무슨 소릴하는거야!
전쟁이 장난같아?!
많은 사람들이 부상을 당하고
죽을지도 모른다구!
'공적'이라는 말을 쉽게하지 마!
젠장! 우리들을 하급닌자라고
바보취급했겠다, 이거!
그치만, 사쿠라 언니말이
맞다고 생각해
우리는 역시 모두를...
이런일로 포기하지 않거든, 이거!
무슨 일이야? 분위기가 꽤 과격하네?
시카마루 형!
어떻게하면 전선에 나가서
아카츠키와 싸울 수 있어?
페인도 쓰러뜨렸고! 이제는
한 사람 몫의 나뭇잎마을 닌자라고, 이거
그럼, 그 한 사람 몫의 나뭇잎마을
닌자에게 질문 하나 하지
으,으응..
네가 지켜야 할 왕구슬은 뭐지?
왕구슬?
그 의미를 몰라서야..
나뭇잎마을의 닌자로는 물론,
한 사람 몫으로도 인정받지 못한다구
나도 최근에 알았는데,
너무 잘난듯이 떠들었네
뭐, 벌써부터 그렇게
무리할 필요 없지 않을까?
나중에 또 대화상대가 되어주마
옛다!
(왕)구슬
구슬?
'구슬'이라니 뭐야, 이거?
바보!
다들 이상한 말로 속이는 거구나, 이거!
좋아.. 이렇게 된 이상!
어쩌려구?
누굴 취재하는건데?
취재하는게 아니야
전쟁에 참가할 수 있도록
직접 담판을 짓는거야, 이거!!
바보 녀석!!!!
어째서야, 이거!
난 마을을 위해서
전선에 나가 싸우고 싶어!
네 차례는 없다!
나도 페인 한 명을 쓰렀뜨렸어!
전선에 나가서 싸울 실력은
분명히 있어, 이거!
집무에 방해된다!!
썩 나가!!!
코노하마루!
괜찮아?
빌어먹을!!
뭐야, 이거!
나와키, 12살 생일 축하해
누나, 이건 설마...
그래, 초대 호카게
우리 할아버지의 목걸이
누나, 너무 좋아!
제길...
누가 온다!
혼날거야
이쪽입니다
호카게 님께서 기다리고 계십니다
응
저건 분명...
모래마을의 카제카게의 누나인
테마리 씨야
카제카게?
좋은 방법이 있었네
무슨 말이야?
카제카게님께서 호카게님께
보내는 밀서密書 입니다
수고했네
확실하게 잘 받았다
그래도, 이런 바쁜시기에 일부러..
아닙니다, 동맹국이기도 한
나뭇잎 마을의 현장을
제 눈으로 직접
확인하고 싶었습니다
나뭇잎 마을은 오랜만이지?
예전모습은 없지만,
푹 쉬다 가시게
고맙습니다
하지만, 서둘러 마을로 돌아가야해서
가보겠습니다..
시카마루 오빠!!
너희들 무슨일이야?
구슬의 의미라도 알아낸거야?
- 코노하마루가 큰일이야!
- 코노하마루가... 코노하마루가...!
무슨 일이야?
-모래-
모래마을의 상급닌자 테마리!!
내 도전을 받아주었으면 좋겠군, 이거
뭐어~?
비켜라, 다친다
글쎄, 누가 다칠까?
내 이름은,
사루토비 코노하마루!
3대호카게의 손자이자
나루토 형의 애제자다!
나루토의?
도전으로부터 도망친다는건
날 겁내고 있다고 해석되는군, 이거
뭐라고? 이 꼬맹이가!
간다, 이거!!
화둔, 회적소!火遁, 灰積燒
첫번째 별一の星
어떻게 한거야, 이거?
왜 그래? 넌 말 뿐인거냐?
꼬맹이가 아니야!
코노하마루라고, 이거!
수리검,手裏劍
수리검, 그림자분신술!手裏劍, 影分身の術
두번째 별二の星
사루토비 일족도 제대로 된
후손이 남지 않은거 같군
이렇게 된 이상..!
그림자분신술!影分身の術
간다, 이거!
세 번째 별三の星
여기까지다!
나에게 도전하기엔
아직 너무 일러!
나루토의 애제자라고 들었는데..
기대한 만큼 실망도 크군..
뭐, 나루토같은 녀석에게
제대로 된 제자가 있을리가 없겠지
코노하마루, 잘 했다!
너 역시 마을의 영웅이야!
나를...
나를 욕하는건 괜찮지만..
나루토형을 욕하는 건..
용서할 수 없어, 이거!
뭐야?
(저건 도대체 뭐지?)
- 나선환!螺旋丸
- 인법, 족제비 바람의 술법!忍法, カマイタチの術
그림자 목조르기 술법!影首縛りの術
이건 뭐야?
나루토가 직접 전수한 나선환이야
이 꼬맹이가 저 정도의
술법을 몸에 익힌거야?
코노하마루..!
코노하마루, 괜찮아?
젠장!
뭐하는 거야? 이거!
나선환이 먹혔으면,
나의 승리였는데..
무슨 짓이야! 이거..
그치만... 그렇지만...
코노하마루, 내 덕분이라든가..
나의 승리라든가..!
전쟁이 일어나는걸
좋아하는거 같아!
그런...
코노하마루!
그 날의 일을 기억해 봐!
그 날, 코노하마루와 헤어져서
난 C-지역으로 향하고 있었어
그랬는데..
엄마, 도와 줘!
(저 아이 위험해!
누군가에게 도움을 청해야만...)
(나 밖에 없어..)
(구해야 돼.. 구해야만 돼!)
소타!
엄마!
전쟁에 나서는 것만이..
마을을 위해서
일하는건 아니라고 생각해
전쟁이 일어나면..
상급닌자나 중급닌자들은
마을을 나가게 되잖아!
만약 그 때, 적이
공격해 온다면 어떻게 할꺼야?
그 말이 맞아
우리들이 전장에 나간
사람들을 대신해서 이 마을을...
노인이나 아이들을
지켜야 하는거 아니야?
네가 지켜야 할 구슬이 뭐지?
나 반드시..
반드시 지켜낼꺼야, 이거!
할아버지나 할머니를...
그리고 아이들을!
마을을 지키는 것도
중요한 임무니까!
그치만, 운이 좋았어!
그대로 싸웠다면 테마리의
"족제비 바람의 술법"에 당했을꺼야
여닌자중에 가장
대담하고 잔인한 닌자에게..
하지만 뭐, 내가 본 실력을
내게 하다니 제법하는구나
나..나..
가아라에게 말 해둘께
나뭇잎 마을에는 괜찮은
녀석이 성장하고 있다고..
뭐, 몇 년이 지나면
괜찮은 닌자가 되어있겠지?
코노하마루..
이제부터 어떻게 할꺼야?
당연하잖아?
이 마을은 할아버지의..
3대 호카게의 보물이니까
난 그걸 지킬꺼야!
난 나뭇잎 마을을 지켜낸..
3대 호카게의 손자니까!
게다가, 나루토 형하고도
호카게의 이름을 걸고..
언젠가 승부하기로 약속했어
좀 더 수행해서 나루토 형을
쓰러뜨릴 정도가 되어야만 해!
호카게가 되는 것이
나의 꿈이니까!
코노하마루가 그렇게 말했어?
분명히 그렇게 말했습니다
코노하마루가 그랬단 말이지?
이 목걸이 뿐만이 아니야!
이 마을은 할아버지의 보물이야!
난 그걸 지키겠어!
난 나뭇잎 마을을 만든
초대 호카게의 손자니까!
말 잘하는데?
남자가 두 말하기 없기다!
응!
나도 할아버지처럼 강해져서..
언젠가 호카게란 이름을 받을거야!
- 호카게는 나의...
꿈이니까!
녀석도 건강히 지내고 있을까?
뉴웨스트
고독저격
NEWEST
SOLITUDE SNIPER
뉴웨스트
고독저격
NEWEST
SOLITUDE SNIPER
http://cafe.naver.com/narutosmi
Fight!
싸워라!
振り絞るだけさ
최선을 다할뿐이야
最後の一滴も
마지막 하나까지
ムダにできないから　Now is the time to go
지금 시작할 때야 시간낭비는 할 수 없어
幾度となく君と 描いた夢は
몇 번인가 당신과 그렸던 꿈이
今 聲となって 胸を刺す
지금 목소리가 되어 내 가슴을 찔러
It's not crazy
이건 이상한게 아니야
Fight and fight, try and try for you
당신을 위해 계속 싸우고 노력할거야
forever
영원히
君はひとりじゃない
당신은 혼자가 아니야
淚こえて
눈물을 넘어
君と進んでいこう
당신과 나아갈거야
何も怖くなんてないんだ
어떤것도 무섭지가 않아
This is place to try
지금은 노력할 때야
そして僕らきっと 繫いだ手を
그리고 반드시 우리 꼭 잡은 손을
決して放さないで 明日へかける
절대로 놓지않고 미래에 거는거야
Let's sing loudly
큰 소리로 노래를 부르자
We are the one for the future
미래를 위해 우리는 하나라고..
갑자기 구혼을 받다니
나루토도 제법 인기가 있는데?
그런거 아니야!
에로선인이 맘대로 약속을 한 탓에
내가 엄청 방해를 받고 있다구!
사실 우리들은 극비임무를
수행하고 있으니까요
섣불리 소동에
휘말리게 되면 곤란해져
쓸데없는 문제는 피하고 싶어
빨리 쉬고 아침일찍 출발합시다!
차회, 나루토 질풍전은
"청초한 여닌자"
이봐! 이런곳까지 따라오지 말라구!